‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫בשנת 845, הטיטאן העצום‬
‫והטיטאן המשוריין הופיעו לפתע‬
‫והשמידו את אחת מחומות האנושות...‬
‫ואת חיי היומיום יחד איתה.‬
‫ואז, סוף סוף משוחררים‬
‫מרעב של מאה שנים,‬
‫הטיטאנים השתלטו על האנושות שוב.‬
‫עצור!‬
‫האנושות נטשה את חומת מריה,‬
‫איבדה 20% מאוכלוסייתה‬
‫ושליש משטחה,‬
‫ונאלצה לסגת אל מאחורי חומת רוז.‬
‫לא ידועים שמותיהם‬
‫של הפרחים שנרמסו‬
‫ציפורים נפלו ארצה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג מזויף?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלהיות כלואים‬
‫היא מה שמניע אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד קשתותינו וחצינו הארגמניים‬
‫מנקבים חורים אדומים בדמדומים‬
‫תגבירו קצב! רוצו, חסרי תועלת שכמותכם!‬
‫מה הבעיה שלך, ארלרט?!‬
‫אתה גורר רגליים!‬
‫כבד לך מדי?!‬
‫אולי אתה מעדיף שאתן לך להפיל את הציוד?!‬
‫אם זו הייתה משימה אמיתית,‬
‫כבר היית אוכל לטיטאנים!‬
‫לעזאזל...‬
‫תביא את זה לפה!‬
‫אתה הולך להיכשל בקצב הזה!‬
‫בוחנים אותנו היום!‬
‫אבל יורידו לך נקודות אם תעשה את זה...‬
‫אז תעבור את המבחן בלי‬
‫שייתפסו אותך! לפני שאשנה את דעתי!‬
‫ריינר בראון...‬
‫איתן בנפשו ובגופו,‬
‫וזוכה להערכה רבה מחבריו.‬
‫אני מסרב להיות נטל! גם אם זה יעלה לי בחיי!‬
‫ארמין ארלרט.‬
‫למרות שחסר לו כוח פיזי,‬
‫היכולות שלו בכיתה יוצאות דופן.‬
‫אני לאונהארט.‬
‫מתקפות החיתוך שלה מושלמות לחלוטין,‬
‫אבל הנטייה שלה להסתגר הופכת אותה‬
‫ללא מתאימה למאמצים קבוצתיים.‬
‫ברתולד הובר.‬
‫יש לו פוטנציאל מרשים,‬
‫אבל חסרה לו תוקפנות.‬
‫ז'אן קירשטיין.‬
‫יכולת תמרון רב-כיוונית מהדרג הראשון.‬
‫אבל האישיות ההפכפכה שלו‬
‫נוטה ליצור חיכוכים עם אחרים.‬
‫אני לא יכול לחתוך טוב כמו השניים האלה!‬
‫אני פשוט אצטרך למצוא את הטיטאנים לפניהם!‬
‫אם מישהו ייכנס למשטרה הצבאית...‬
‫...זה יהיה אני!‬
‫תודה על העזרה, ז'אן!‬
‫לעקוב אחריך היה רעיון טוב!‬
‫הידד!‬
‫סאשה בראוס.‬
‫יש לה אינטואיציה טובה באופן חריג,‬
‫אבל כתוצאה מכך היא מפגינה עבודת צוות גרועה.‬
‫קוני ספרינגר.‬
‫הוא מצטיין בביצוע פניות מהירות,‬
‫אבל הוא גם קצת טיפש.‬
‫הנה הם באים.‬
‫לעזאזל! שוב רדוד יותר ממיקאסה!‬
‫מיקאסה אקרמן.‬
‫מיומנת לחלוטין בכל תחום.‬
‫אפשר לומר שהיא גאונה חסרת תקדים‬
‫שאין לה מתחרים.‬
‫ארן יגר.‬
‫אין לו התמחויות מיוחדות,‬
‫אבל הוא שיפר את הציונים שלו‬
‫בזכות המאמץ הבלתי רגיל שלו.‬
‫ויש לו תחושת מטרה חזקה‬
‫פי שניים מכל אחד אחר.‬
‫אאו!‬
‫סליחה. אני לא טוב בלהתאפק.‬
‫עכשיו תורך להיות התוקף.‬
‫מה הבעיה?‬
‫אני לא מבין את האימון הזה.‬
‫למה שחיילים יילחמו באנשים אחרים?‬
‫רק אידיוט יתקוף מטרה בידיים חשופות.‬
‫זו חשיבה חסרת אחריות.‬
‫אנחנו חיילים.‬
‫יש זמנים שבהם אנחנו לא יכולים לברוח,‬
‫לא משנה כמה המצב גרוע.‬
‫לא משנה מי האויב,‬
‫אנחנו חייבים להיות מוכנים אליו,‬
‫בין אם זה אומר‬
‫להשתמש בתותחים או בטכניקות לחימה.‬
‫אני מאמין שזו האחריות של חייל חזק.‬
‫בכל מקרה, תסתכלו שם.‬
‫הו, זו אנני.‬
‫היא שוב מתבטלת בלי שהמפקד ישים לב.‬
‫טוב, ארן. העצלנית הזאת צריכה שיחה.‬
‫בוא נלמד אותה איך חייל אמור להתנהג.‬
‫הא?‬
‫לא אוהבת את הנגיחות של המפקד?‬
‫אם את לא רוצה להיות נמוכה יותר,‬
‫תזכרי למה הגעת לכאן‬
‫ותתחילי לקחת דברים ברצינות.‬
‫היי, למה את כל כך גסה?‬
‫וואו, היא עצבנית.‬
‫חשבתי שהיא נראית מפחידה מספיק גם ככה,‬
‫אבל זה כלום לעומת כשהיא רותחת.‬
‫קדימה! תתחיל, ארן!‬
‫אני?!‬
‫אתה יודע את התרגיל, נכון, אנני?‬
‫הנה אני בא!‬
‫מ-מה לעזאזל?!‬
‫היא בעטה לי ברגל?!‬
‫אני יכולה ללכת עכשיו?‬
‫לא! התרגיל לא נגמר עד שתקחי את הפגיון!‬
‫חכי, אנני!‬
‫את אמורה לעשות את זה בדרך מסוימת!‬
‫הנה.‬
‫עכשיו תורך לתקוף אותי.‬
‫ל-לא... אני לא...‬
‫תעשי את זה, ריינר.‬
‫חשבתי שאת רוצה ללמד אותה‬
‫על האחריות של חייל?‬
‫כן. לפעמים חייל לא יכול לסגת.‬
‫זה אחד מהפעמים האלה!‬
‫זו טכניקה מדהימה.‬
‫ממי למדת אותה?‬
‫מאבא שלי.‬
‫- אבא שלך המציא את המהלך הזה?‬
‫- מה זה משנה?‬
‫אין טעם בכל זה.‬
‫את מתכוונת לאימון הזה?‬
‫לא נותנים לנו ציון על כישורי הלחימה פנים אל פנים.‬
‫רוב האנשים מתעלמים מזה, כמוהם.‬
‫כי רק עשרת הצוערים הראשונים‬
‫מורשים להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫ולשרת בפנים החומה.‬
‫היחידים שלוקחים את זה ברצינות‬
‫הם אידיוטים תמימים כמוך...‬
‫...או סתם אידיוטים רגילים.‬
‫לעזאזל! המפקד!‬
‫משום מה, בעולם הזה,‬
‫ככל שאתה טוב יותר בלחימה בטיטאנים‬
‫ככה אתה יכול להתרחק מהם יותר.‬
‫איך לדעתך הפארסה הזאת קרתה?‬
‫אני לא יודע... זו שאלה טובה!‬
‫אולי כי זה טבע האדם?‬
‫בכל מקרה, אני מסרב להיות טיפש מספיק‬
‫כדי לשחק ב"חייל" בעולם המטופש הזה.‬
‫נראה שאת לא ממש לוחמת בכלל.‬
‫הייתי כל כך עסוק בלהתחזק‬
‫שמעולם לא הבנתי את זה.‬
‫זו סתירה כל כך ברורה...‬
‫הם משחיזים את כישורי הריגת הטיטאנים שלהם‬
‫רק כדי להתרחק מהטיטאנים!‬
‫אין מה לעשות.‬
‫לפני שחומת מריה נפלה, רק לחיל הסיור‬
‫היה צורך בציוד תמרון תלת-ממדי,‬
‫והם גדוד קטן.‬
‫- זה העמיד את המיומנות בציוד בסכנה...‬
‫- תני לזה דחיפה חזקה רק לשנייה.‬
‫- ...אז זו הייתה דרך למנוע את הדעיכה שלו.‬
‫- להסתמך על אינרציה יחסוך לך גז.‬
‫קל לומר, קשה לבצע.‬
‫כן, אולי לא כולם יכולים לעשות את זה...‬
‫...אבל אין נזק בלהכיר את זה,‬
‫אם את רוצה להצטרף למשטרה הצבאית.‬
‫כן! אני ממש רוצה להיכנס!‬
‫לעבוד ליד המלך...‬
‫אין כבוד גדול מזה!‬
‫חכה, מרקו!‬
‫תפסיק לדבר כמו צדיק‬
‫ותגיד מה אתה באמת חושב!‬
‫אתה רוצה להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫כי זה אומר חיים בטוחים ונוחים בפנים החומה!‬
‫לא! אני באמת רוצה...‬
‫נוח בפנים החומה?‬
‫עד לפני חמש שנים, זה היה גם החלק הפנימי.‬
‫מה אתה מנסה להגיד, ארן?‬
‫ז'אן. אתה לא צריך ללכת לחלק הפנימי.‬
‫אני אומר שהראש שלך מספיק‬
‫מרווח גם ככה.‬
‫יא חתיכת...‬
‫לשכלל את כישורי הריגת הטיטאנים‬
‫כדי לברוח מהטיטאנים...‬
‫זה לא נראה לך כמו מערכת מוזרה?‬
‫רק עכשיו אתה אומר את זה?‬
‫אני רוצה שהמערכת המטופשת הזאת‬
‫תישאר, בשביל האינטרסים שלי.‬
‫יא חתיכת זבל!‬
‫שתוק! זה העולם האמיתי!‬
‫ארן! תפסיק עם זה!‬
‫תפסיק.‬
‫- שילך לעזאזל!‬
‫- הא?!‬
‫עזוב! אתה תקרע את זה!‬
‫לא אכפת לי מהבגדים שלך! אני מקנא!‬
‫הא?! על מה אתה מדבר?!‬
‫עכשיו אני מבין...‬
‫הוא תמיד חייב להוציא את הרגשות שלו על אחרים...‬
‫בדיוק כמו שאני תמיד עושה.‬
‫אבל לא הפעם!‬
‫אני הולך להשתמש בתרגיל הזה‬
‫כדי להשתלט על המצב!‬
‫מה לעזאזל זה היה?!‬
‫טכניקת לחימה שלמדתי בדרך הקשה‬
‫בזמן שאתה השתעשעת.‬
‫חיים חסרי דאגות וגחמניים‬
‫הם מבחינתך העולם האמיתי?‬
‫ואתה באמת קורא לעצמך חייל?!‬
‫שמעתי רעש חזק הרגע...‬
‫מישהו מוכן להסביר?‬
‫- זאת הייתה סאשה. היא הפליצה.‬
‫- הא?!‬
‫את שוב?‬
‫תלמדי קצת נימוסים, את שומעת?!‬
‫218 צוערים הגיעו לסיום הלימודים.‬
‫הקדישו את לבכם!‬
‫כן, המפקד!‬
‫יש לכם שלוש אפשרויות‬
‫אחרי שתסיימו היום את הטירונות!‬
‫חיל המצב,‬
‫שמחזק את החומות ומגן על כל עיר!‬
‫חיל הסיור, שמסכן את חייו‬
‫כדי לצאת לשטח הטיטאנים מחוץ לחומות!‬
‫וחיל המשטרה הצבאית,‬
‫שמשרת תחת המלך‬
‫על ידי אכיפת הסדר בקרב האנשים!‬
‫כמובן, היחידים‬
‫שמורשים להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫הם עשרת הצוערים המצטיינים שצוינו קודם!‬
‫סוף סוף הגענו לכאן...‬
‫עכשיו תורנו‬
‫לטרוף את הטיטאנים!‬
‫כן!‬
‫עכשיו אני אהיה במשטרה הצבאית!‬
‫לא צריך לדאוג יותר מאוכל!‬
‫איך הגעתי לדירוג נמוך יותר מארן?!‬
‫לעזאזל!‬
‫אתה באמת לא מתכוון להצטרף‬
‫למשטרה הצבאית, ארן?!‬
‫אחרי שנכנסת לעשירייה הראשונה וכל זה?!‬
‫ההחלטה שלי הייתה ברורה מההתחלה.‬
‫לא התאמנתי כל הזמן הזה כדי לחיות בפנים.‬
‫עשיתי את זה כדי להילחם בטיטאנים.‬
‫אנחנו לא יכולים לנצח אותם!‬
‫אתה יודע כמה עשרות אלפי‬
‫אנשים נאכלו עד עכשיו...‬
‫התשובה הייתה ברורה‬
‫אחרי שאיבדנו 20% מהאוכלוסייה שלנו.‬
‫האנושות לא יכולה לנצח את הטיטאנים.‬
‫אז?‬
‫אתה הולך לוותר‬
‫כי אתה חושב שאנחנו לא יכולים לנצח?!‬
‫- ובכן...‬
‫- כן, האנושות אכן הפסידה עד עכשיו.‬
‫זה בגלל שלא ידענו כלום על הטיטאנים!‬
‫לוחמה קונבנציונלית חסרת תועלת נגדם.‬
‫הפסדנו, אבל המידע שהשגנו‬
‫בקרב יוביל לתקווה לעתיד!‬
‫אנחנו פשוט הולכים לזרוק לפח‬
‫את כל ההתקדמות בטכניקות הלחימה‬
‫שעלתה לנו בעשרות אלפי חיים‬
‫רק כדי להפוך לאוכל לטיטאנים?!‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫אני הולך להשמיד כל טיטאן אחרון‬
‫ולצאת מהחומות הצפופות האלה!‬
‫זה החלום שלי!‬
‫האנושות עוד לא הובסה באמת!‬
‫חכה, ארן!‬
‫אם אתה רוצה לצאת אל מחוץ לחומות, בבקשה!‬
‫אני הולך להצטרף למשטרה הצבאית!‬
‫ארן. כל הקטע הזה על החלום שלך הרגע...‬
‫כן, אימצתי את הרעיונות שלך‬
‫לגבי יציאה החוצה במקום להישאר בפנים.‬
‫אני הולך להצטרף לחיל הסיור!‬
‫אתה רציני, ארמין?!‬
‫היית הכי טוב בלימודים בכיתה!‬
‫אתה צריך לנצל את זה!‬
‫אני לא אהיה נטל. גם אם זה יעלה לי בחיי.‬
‫גם אני אצטרף לחיל הסיור.‬
‫היי! סיימת ראשון בכיתה!‬
‫אתה צריך להצטרף למשטרה הצבאית!‬
‫אם אתה תצטרף למשטרה הצבאית, גם אני.‬
‫אם אתה תצטרף לחיל המצב, גם אני.‬
‫כי אתה תמות מוקדם אם אני לא אהיה בסביבה.‬
‫מעולם לא ביקשתי את העזרה שלך.‬
‫אני לא רוצה לאבד עוד אף אחד מהמשפחה שלי.‬
‫הנה זה! היחידה המרכזית של חיל הסיור!‬
‫המפקד ארווין! תן לטיטאנים האלה בראש!‬
‫תראו! זה קפטן ליוואי!‬
‫אומרים שהוא חזק כמו חטיבה שלמה!‬
‫אוף. איזה מעיקים הם...‬
‫זה בכלל לא כמו לפני חמש שנים!‬
‫אנשים באמת מרגישים תקווה לגבי חברי חיל הסיור!‬
‫כן, כולם מעודדים מאז.‬
‫שום דבר לא קרה בחמש השנים האחרונות.‬
‫הם גם שדרגו את התותחים על החומות.‬
‫אני בספק אם הטיטאן העצום יופיע שוב.‬
‫כן!‬
‫זה בולשיט, זוג אידיוטים שכמותכם!‬
‫מ-מה? אנחנו, זוג נשוי?‬
‫אתה רץ רחוק מדי, ארן!‬
‫היי, חבר'ה!‬
‫מר האנס!‬
‫שמעתי שסיימתם אתמול את ההכשרה.‬
‫וואו, באמת התבגרתם, זאטוטים.‬
‫גם אתה, מר האנס!‬
‫פעם היית שיכור, ועכשיו‬
‫אתה מפקד חיל ההנדסה.‬
‫אוי, נו באמת!‬
‫אני מצטער שלא הצלחתי להציל את אמא שלך.‬
‫זו לא הייתה אשמתך.‬
‫אנחנו כבר לא בורים.‬
‫לא ניתן לטרגדיה כזו לקרות שוב.‬
‫אנחנו נביס את הטיטאנים!‬
‫אני לא יודע אם אני אמור לשמוח‬
‫שגדלתם או לא...‬
‫אל תמותו לי, כן?‬
‫הא?!‬
‫אתה מצטרף לחיל הסיור?!‬
‫קוני! היית כל כך נעול על המשטרה הצבאית!‬
‫כן, הייתי! אבל...‬
‫נשמע שהנאום שלך אתמול שכנע אותו!‬
‫הא?!‬
‫ת-תתעסק בעניינים שלך!‬
‫החלטתי את זה בעצמי!‬
‫אל תהיה כל כך נבוך.‬
‫אתה לא היחיד.‬
‫תומאס...‬
‫אתה לא מתכוון ל...?‬
‫אממ, כולם?‬
‫הבאתי קצת בשר מהמחסן של הקצינים!‬
‫סאשה! את רוצה לסיים‬
‫בצינוק?!‬
‫את באמת משוגעת!‬
‫עד כדי כך שזה מפחיד...‬
‫כולנו נוכל לחלוק אותו אחר כך...‬
‫פרוס דק, בתוך לחם...‬
‫- לכי תחזירי את זה!‬
‫- כן!‬
‫אחרי שאיבדנו את כל השטח הזה,‬
‫בשר הפך למצרך יקר מאוד.‬
‫יהיה בסדר!‬
‫פשוט נגדל עוד בקר וצאן‬
‫ברגע שנכבוש מחדש את האדמה שלנו!‬
‫גם אני אוכל קצת מהבשר!‬
‫ג-גם אני! תשמרו לי קצת!‬
‫גם אני אוכל, כמובן!‬
‫חבר'ה...‬
‫למה אתה סתם עומד שם, ארן?‬
‫יתפסו אותנו אם לא נחזור לעבוד!‬
‫ארוחת הצהריים עוד רחוקה!‬
‫חמש שנים עברו מאז...‬
‫האנושות סוף סוף מחזירה לעצמה את כבודה.‬
‫אנחנו יכולים לנצח!‬
‫המלחמה של האנושות בחזרה...‬
‫...רק מתחילה!‬
‫אאו! חם!‬
‫מ-מה לעזאזל?!‬
‫סמואל!‬
‫סאשה!‬
‫אל תזוז!‬
‫זה היה קרוב!‬
‫החומה...‬
‫היא שבורה!‬
‫זה קורה שוב!‬
‫הטיטאנים עומדים להיכנס!‬
‫אני הולך להשמיד...‬
‫...את כולם!‬
‫את כולם...‬
‫צוות תחזוקת התותחים 4!‬
‫התכוננו לקרב!‬
‫המטרה היא הטיטאן העצום שנמצא ישר לפנינו!‬
‫זו ההזדמנות שלנו! אל תתנו לו לברוח!‬
‫היי, אתה.‬
‫עברו חמש שנים מאז שנפגשנו.‬
‫החלומות שלך הם איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב אתה משליך אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוח על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו זוכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכול לעשות זה לשאול למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... והחולשה שלנו...‬
‫מה אנחנו הולכים להגן אם אין יותר היגיון‬
‫בשום דבר?‬
‫הגיהינום פוער את פיו שוב.‬
‫הטיטאנים טורפים את החיילים‬
‫עוד לפני שהם מספיקים לנשום.‬
‫בתוך כל זה, ארן מציל את ארמין‬
‫מפתן המוות, אבל...‬